Gwanghwamun?
Gwanghwamun?
what?
Apa?
Joseon Dynasty?
Dinasti Joseon?
Anyway, let’s find Hongju first.
Pokoknya, ayo cari Hongju dulu.
Oh, really
Oh benarkah
What is it?
Apa itu?
Muyoungah
Muyoungah
No way
Tidak mungkin
don't breathe
jangan bernapas
Uh, what is this? Hey, Mr. Lee
Eh, apa ini? Hei, Tuan Lee
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
The line won't come loose
Talinya tidak akan lepas
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Hey, there, there, there no, no, no
Hei, disana, disana, disana tidak, tidak, tidak
No, ladies, let's say it in our own words.
Tidak, nona-nona, katakanlah dengan kata-kata kita sendiri.
Huh? With words! a little!
Hah? Dengan kata-kata! sedikit!
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
We're not dead, we're not dead
Kita belum mati, kita belum mati
What is this? uh
Apa ini? eh
This is fake blood, this
Ini darah palsu, ini
My expensive knife has become dull It's too precious to throw away
Pisau mahalku menjadi tumpul Terlalu berharga untuk dibuang
yes
ya
With this all-purpose knife sharpener
Dengan pengasah pisau serbaguna ini
Just push and pull a few times
Cukup dorong dan tarik beberapa kali
Wow, you can make it look like a new knife.
Wah, bisa dibuat seperti pisau baru.
Cut, okay!
Potong, oke!
Hey there, next outfit. I need to change, come quickly, quickly, quickly
Hai, pakaian selanjutnya. Saya perlu berubah, datanglah dengan cepat, cepat, cepat
Okay, let's move. The next scene will begin in 10 minutes.
Oke, ayo bergerak. Adegan berikutnya akan dimulai dalam 10 menit.
Give it to me
Berikan padaku
‘Jang Sanbeom’s Bride’?
‘Pengantin Jang Sanbeom’?
It's a drama filming location.
Itu adalah lokasi syuting drama.
It's not even the Joseon Dynasty
Ini bahkan bukan Dinasti Joseon
Is this the world that Jang Sanbeom created?
Apakah ini dunia yang diciptakan Jang Sanbeom?
First of all, in this crappy setting Let's get out of there quickly
Pertama-tama, dalam lingkungan yang buruk ini Ayo cepat keluar dari sana
I don't know, is this a drama or a commercial?
Saya tidak tahu, apakah ini drama atau iklan?
The script is shit, but they even say it's a page script. IC
Naskahnya jelek, tapi mereka malah bilang itu skrip halaman. IC
A bowl of blood Do you think you need more?
Semangkuk darah Apakah menurut Anda Anda membutuhkan lebih banyak?
Bring starch syrup and coloring
Bawalah sirup kanji dan pewarna
Look at the details
Lihatlah detailnya
It really looks like a drama filming set.
Ini benar-benar terlihat seperti lokasi syuting drama.
But how is this possible?
Tapi bagaimana ini mungkin?
Even if it's a flying or crawling monster You won't be able to travel through time
Meskipun itu monster yang terbang atau merangkak Anda tidak akan dapat melakukan perjalanan melintasi waktu
Where on earth is Hong-joo?
Dimana sebenarnya Hong Joo?
No way, Mr.
Tidak mungkin, Pak.
Hey, who is the heroine? Are you late again?
Hei, siapa pahlawannya? Apakah kamu terlambat lagi?
Yes, it's arrived now yes, yes
Ya, sekarang sudah tiba ya, ya
Oh, what if you are a top star? Really, Mr. Lee, tsk.
Oh, bagaimana jika Anda seorang bintang top? Sungguh, Tuan Lee, ck.
Ah, where should I go to find this again?
Ah, kemana aku harus mencarinya lagi?
Hey, let's go over there.
Hei, ayo pergi ke sana.
Hey, are you here?
Hei, kamu di sini?
uh?
eh?
Hongjoo
Hongjoo
I'm really glad you're safe.
Saya sangat senang Anda aman.
What is it?
Apa itu?
who?
WHO?
Ah, man over here, over there.
Ah, kawan di sini, di sana.
Number 4, number 5, yes
Nomor 4, nomor 5 ya
Since when does a supporting role become a supporting role?
Sejak kapan peran pendukung menjadi peran pendukung?
You talked to me, right?
Anda berbicara dengan saya, kan?
- to? - Oh, sorry, ah.
- ke? - Oh, maaf, ah.
Sorry, I'm a newbie.
Maaf, saya seorang pemula.
Oh, sorry.
Oh maaf.
- Put it away. - No, Hongju, that's not it.
- Singkirkan itu. - Tidak, Hongju, bukan itu.
- Hey - I'll be out for a moment.
- Hei - Aku akan keluar sebentar.
Oh, sorry, ah.
Oh, maaf, ah.
It’s Hongju, right?
Hongju, kan?
Why don't you recognize us?
Mengapa kamu tidak mengenali kami?
Are you possessed by Jang San-beom?
Apakah Anda dirasuki oleh Jang San-beom?
I can't do it. Let's drag it out by force
Saya tidak bisa melakukannya. Mari kita tarik keluar dengan paksa
No, but Hongju is the main character. Why am I a supporting character of a supporting character
Tidak, tapi Hongju adalah karakter utamanya. Mengapa saya menjadi karakter pendukung dari karakter pendukung
Why are you number 4 and I am number 5? uh?
Mengapa kamu nomor 4 dan saya nomor 5? eh?
- Does it matter now? - Then it’s not important? Oh my, Mr.
- Apakah itu penting sekarang? - Kalau begitu, itu tidak penting? Ya ampun, Pak.
Jang Sanbeom, this bastard, really
Jang Sanbeom, bajingan ini, sungguh
Ready, action!
Siap, beraksi!
uh?
eh?
- Where and what is this again? - Why are we here?
- Dimana dan apa ini lagi? - Mengapa kita ada di sini?
Hey, you clothes
Hei, kamu pakaian
Huh? Goddess
Hah? Dewi
Oh, what is this again, what is this? Mr.
Oh, apa ini lagi, apa ini? Tuan.
Who is there?
Siapa disana?
uh?
eh?
Hongjoo
Hongjoo
- Ah... -Hong Joo-ya
- Ah... -Hong Joo-ya
- It's me, Muyoung. - Muyoung
– Ini aku, Muyoung. -Muyoung
- Muyoung? - Your friend Cheon Mu-young
-Muyoung? - Temanmu Cheon Mu-young
Why can't you remember?
Kenapa kamu tidak ingat?
me
saya
After falling into the lake I got amnesia
Setelah jatuh ke danau Saya menderita amnesia
Wow, it's so varied, man.
Wah, variatif banget ya sob.
Let’s get this shit over with and go quickly.
Mari kita selesaikan masalah ini dan segera pergi.
I won't go, I can't go
Aku tidak akan pergi, aku tidak bisa pergi
Why can't I go?
Mengapa saya tidak bisa pergi?
Because he is my only groom
Karena dia satu-satunya pengantinku
Come to your senses, you bastard.
Sadarlah, bajingan.
You are now possessed by Jang San-beom. Go quickly
Anda sekarang dirasuki oleh Jang San-beom. Pergi dengan cepat
Cut! NG!
Potong! TIDAK!
- Oh, really. - hey!
- Ah, benarkah. - Hai!
What is that again?
Apa itu lagi?
Which company are you from, huh?
Anda berasal dari perusahaan mana, ya?
How dare you Are you hitting on an actress?
Beraninya kamu Apakah Anda mendekati seorang aktris?
Oh, what did you bring?
Oh, apa yang kamu bawa?
- Yes, yes, sorry, yes. - Oh, I'm so annoyed, really.
- Ya, ya, maaf, ya. - Oh, aku sangat kesal, sungguh.
Sorry, yeah Let's go again, again
Maaf ya Ayo pergi lagi, lagi
Whose will it be?
Siapakah itu?
I won't go, I can't go
Aku tidak akan pergi, aku tidak bisa pergi
Because he is my only groom
Karena dia satu-satunya pengantinku
Is this the scene from earlier?
Apakah ini adegan sebelumnya?
I came back
Saya kembali
- I heard you don’t do things like this! - Cut! NG!
- Kudengar kamu tidak melakukan hal seperti ini! - Memotong! TIDAK!
I'm not going
aku tidak akan pergi
I can't go
Saya tidak bisa pergi
IC
IC
Cut! NG!
Potong! TIDAK!
I won't go, I can't go
Aku tidak akan pergi, aku tidak bisa pergi
Because he is my only groom
Karena dia satu-satunya pengantinku
Boy, really, I'm going crazy. Why are you still in the same place?
Wah, sungguh, aku jadi gila. Kenapa kamu masih di tempat yang sama?
Hey, hey, hey, hey, hey
Hei, hei, hei, hei, hei
- I have a line. - Huh?
- Aku punya antrean. - Hah?
Because he is my only groom
Karena dia satu-satunya pengantinku
yes
ya
Jangsanbeom is stronger than us It's true that it's beautiful
Jangsanbeom lebih kuat dari kita Memang benar itu indah
But we're here to save you
Tapi kami di sini untuk menyelamatkanmu
Why is the line like this? Really, Mr.
Mengapa garisnya seperti ini? Sungguh, Pak.
just read
baca saja
Muyoung, me For Hongjoo’s happiness
Muyoung, aku Demi kebahagiaan Hongjoo
Shouldn't we leave?
Bukankah sebaiknya kita pergi?
Open the parenthesis and look at Hongju with a tearful face. Close the brackets, Hongjoo, your seat is here.
Buka tanda kurung dan lihat Hongju dengan wajah menangis. Tutup tanda kurung, Hongjoo, tempat dudukmu ada di sini.
That's not it
Bukan itu
You may have been my friends
Anda mungkin adalah teman saya
you are fake
kamu palsu
you are a villain
kamu adalah penjahat
I'm fake?
aku palsu?
There were two Lee Yeon.
Ada dua Lee Yeon.
The real one is an opium dealer in Manchuria
Yang asli adalah pengedar opium di Manchuria
There are two Lee Yeon?
Ada dua Lee Yeon?
What is it? Is this line in the script?
Apa itu? Apakah baris ini ada dalam skrip?
This guy, this is bigger than I thought I think you know a lot about us.
Orang ini, ini lebih besar dari yang kukira Saya pikir Anda tahu banyak tentang kami.
I have a bad feeling, let’s drag it out.
Aku punya firasat buruk, ayo kita keluarkan.
The pain of letting them go
Sakitnya membiarkan mereka pergi
I guess I should soothe myself with this makgeolli.
Kurasa aku harus menenangkan diriku dengan makgeolli ini.
Fermented using a long-term low-temperature aging method The yeast is alive and
Difermentasi menggunakan metode penuaan suhu rendah jangka panjang Ragi itu hidup dan
No burps or hangovers?
Tidak bersendawa atau mabuk?
Cut! okay!
Memotong! Oke!
- Thank you for your effort - Oh, it's so heavy it's killing me, really, ah, loosen it.
- Terima kasih atas usahamu - Oh, berat sekali sampai membuatku mati, sungguh, ah, kendurkan saja.
- Don’t you guys hurry up? - Oh, I'm hungry.
- Apakah kalian tidak bergegas? - Oh, aku lapar.
- Oh, get out of the way, get out of the way quickly. - What should I do?
- Oh, minggir, cepat minggir. - Apa yang harus aku lakukan?
Hongju looks like that
Hongju terlihat seperti itu
in our own strength I can't get out of here
dalam kekuatan kita sendiri Saya tidak bisa keluar dari sini
He's a lot stronger than I thought
Dia jauh lebih kuat dari yang kukira
Hey, it's just this damn filming set. Let's burn it all down
Hei, ini hanya lokasi syuting sialan ini. Mari kita bakar semuanya
- Is it okay? - Oh, it's okay.
- Apakah tidak apa-apa? - Oh, tidak apa-apa.
It's all like a mirage anyway
Lagipula itu semua seperti fatamorgana
Scream
Berteriak
Oh, what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- I can't start a fire, you try. - What?
- Aku tidak bisa menyalakan api, coba saja. - Apa?
IC
IC
Oh shit, what is this?
Astaga, apa ini?
Lightning and thunder and nothing happens?
Petir dan guntur dan tidak terjadi apa-apa?
I guess the talents of the outside world don't apply.
Saya kira bakat dari dunia luar tidak berlaku.
Oh, wait a minute.
Tunggu sebentar.
The title of this is ‘Jang San-beom’s Bride’.
Judulnya adalah ‘Pengantin Jang San-beom’.
Then the bride is Hongju.
Maka pengantin wanitanya adalah Hongju.
Are you saying Jang Sanbeom is also in here?
Maksudmu Jang Sanbeom juga ada di sini?
Let's catch him first.
Ayo tangkap dia dulu.
Yeon and Muyoung?
Yeon dan Muyoung?
No, I know where it is Jump in fearlessly?
Tidak, aku tahu dimana itu Masuk tanpa rasa takut?
-Where is it? - Look
-Di mana itu? - Lihat
This is this world and this is the afterlife
Inilah dunia dan inilah akhirat
The middle is the path of those who are deceived.
Jalan tengah adalah jalan orang-orang yang tertipu.
At first glance It may seem real, but
Sekilas Ini mungkin tampak nyata, tapi
thousands of years old It is the home of monsters and a playground.
berusia ribuan tahun Ini adalah rumah monster dan taman bermain.
Even gods like us A place where you don't step in carelessly
Bahkan para dewa pun menyukai kita Tempat di mana Anda tidak melangkah sembarangan
Besides, it's Jangsanbeom.
Selain itu, itu Jangsanbeom.
like that
seperti itu
What exactly is he?
Apa sebenarnya dia?
imitator
peniru
In an old place called Jangsan
Di tempat tua bernama Jangsan
To imitate others very talented
Untuk meniru orang lain sangat berbakat
There lived a tiger
Hiduplah seekor harimau
At first, I imitated the sounds of animals. Next, people, finally
Awalnya saya menirukan suara binatang. Selanjutnya, akhirnya
I started imitating the gods
Saya mulai meniru para dewa
If it's God...
Jika itu Tuhan...
I coveted the position of the mountain god.
Saya mendambakan posisi dewa gunung.
Jang Sanbeom You wanted to become a mountain god?
Jang Sanbeom Anda ingin menjadi dewa gunung?
It's not just about imitating voices.
Ini bukan hanya tentang meniru suara.
The other person sees and hears everything that is said
Orang lain melihat dan mendengar semua yang dikatakan
Even memories can be imitated.
Bahkan kenangan pun bisa ditiru.
Yeon, how are you going to come back?
Yeon, bagaimana kamu akan kembali?
To Lee Yeon I hung silk thread.
Untuk Lee Yeon Saya menggantungkan benang sutra.
- Lee Rang is holding the thread. - Did you clear the way?
- Lee Rang memegang benangnya. - Apakah kamu sudah membersihkan jalannya?
- These crazy guys. - Why, why?
- Orang-orang gila ini. - Kenapa, kenapa?
They'll try to come over from that world.
Mereka akan mencoba untuk datang dari dunia itu.
This area is dangerous
Daerah ini berbahaya
Yes?
Ya?
Hello, hello
Halo halo
Old Shenju?
Shenju Tua?
Sir, he will come.
Tuan, dia akan datang.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I don't have time From now on, listen to me carefully.
Saya tidak punya waktu Mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Put Lee Rang’s blood on the thread.
Taruh darah Lee Rang di benangnya.
Come on
Ayolah
Uh, I'm done.
Eh, aku sudah selesai.
Well, now you're ready.
Nah, sekarang kamu sudah siap.
Ready for what?
Siap untuk apa?
That way Ready to go
Lewat sana Siap berangkat
It's not the old god
Itu bukan dewa lama
Don't you accept it?
Apakah kamu tidak menerimanya?
Are you still on the phone? I need to go
Apakah Anda masih menelepon? Saya harus pergi
Go to Irang and tell him clearly.
Temui Irang dan beritahu dia dengan jelas.
By the way, you shouldn't get blood on the silk thread. That's like inviting them over
Ngomong-ngomong, benang sutra tidak boleh terkena darah. Itu seperti mengundang mereka
yes
ya
If you miss the silk thread
Jika Anda melewatkan benang sutra
The way back disappears
Jalan kembali menghilang
I won't let you go, ever.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi selamanya.
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
Was it a coincidence that the kids met him?
Apakah kebetulan anak-anak bertemu dengannya?
It must have been Muyoung’s doing.
Itu pasti ulah Muyoung.
To fix my body Because you will need Jang Sanbeom
Untuk memperbaiki tubuhku Karena Anda akan membutuhkan Jang Sanbeom
About this mountain god I don't even know what kind of resentment I'm harboring
Tentang dewa gunung ini Aku bahkan tidak tahu kebencian macam apa yang kupendam
Honey, what about the kids?
Sayang, bagaimana dengan anak-anak?
Yeon and Mu-young themselves I have no choice but to realize
Yeon dan Mu-young sendiri Saya tidak punya pilihan selain menyadarinya
Hongju in that world To bring him back
Hongju di dunia itu Untuk membawanya kembali
in the end
pada akhirnya
That we have to save each other
Bahwa kita harus saling menyelamatkan
- I'll take it, yeah. - Yes
- Aku akan mengambilnya, ya. - Iya
Ah, just a moment, a moment, a moment, a moment, write
Ah, sebentar, sebentar, sebentar, sebentar, tulislah
Well, who wrote this script?
Siapa yang menulis naskah ini?
The director wrote it himself.
Sutradara menulisnya sendiri.
Ah, director
Ah, sutradara
- Wow, our director. - Yes
- Wow, direktur kami. - Iya
Are you a Jangsanbeom?
Apakah kamu seorang Jangsanbeom?
What are you talking about, man?
Apa yang kamu bicarakan, kawan?
If you don't know what I'm talking about
Jika Anda tidak tahu apa yang saya bicarakan
Let's get it right first
Mari kita perbaiki dulu
What's wrong, man?
Ada apa, kawan?
Make sure to touch me
Pastikan untuk menyentuhku
Who wants you to write this script like this, huh?
Siapa yang ingin kamu menulis naskah seperti ini ya?
me, teacher
saya, guru
I just did what I was told.
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Who ordered it?
Siapa yang memesannya?
Uh, well, I mean
Eh, baiklah, maksudku
Who was it?
Siapa itu?
Who is Jang Sanbeom?
Siapa Jang Sanbeom?
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
uh? Hey, hey, hey
eh? Hei, hei, hei
Lang, are you there?
Lang, kamu di sana?
divorce?
perceraian?
no
tidak
Aren’t you Lee Yeon?
Bukankah kamu Lee Yeon?
That's me
Itu aku
pull it, quickly
tarik itu, cepat
Muyoung got hit
Muyoung tertabrak
What is the proof that you are Lee Yeon?
Apa buktinya kamu adalah Lee Yeon?
I decided to buy you cold noodles
Aku memutuskan untuk membelikanmu mie dingin
No time, hurry up
Tidak ada waktu, cepatlah
Where are you!
Dimana kamu!
If you play with food, good luck will run away.
Jika Anda bermain-main dengan makanan, keberuntungan akan hilang.
We'll eat it ourselves.
Kami akan memakannya sendiri.
Oh my, these days things are There's nothing I can't say in front of a widow.
Ya ampun, akhir-akhir ini banyak hal yang terjadi Tidak ada yang tidak bisa kukatakan di depan seorang janda.
What kind of person were you? Sir, sir, sir,
Orang seperti apa kamu tadi? Tuan, Tuan, Tuan,
Better than rainbow rice cake on a lucky day
Lebih baik dari kue beras pelangi di hari keberuntungan
They say a man’s heart is something that changes easily.
Mereka bilang hati pria adalah sesuatu yang mudah berubah.
He was a very consistent person to me.
Dia adalah orang yang sangat konsisten bagi saya.
But how...
Tapi bagaimana...
I was pranked by a monster
Aku dikerjai oleh monster
That person was so for me
Orang itu juga demikian bagiku
I couldn't protect him
Saya tidak bisa melindunginya
Yeohee
Yeohee
you don't lose
kamu tidak kalah
yes
ya
Uh, even if you look at it from the field
Eh, meski dilihat dari lapangan
It's not a setting, is it?
Itu bukan pengaturan, kan?
Is it you?
Apakah itu kamu?
- yes? - Jang Sanbeom
- Ya? - Jang Sanbeom
I don't know what it is, but it's not me
Aku tidak tahu apa itu, tapi itu bukan aku
Originally, this genre was like this.
Awalnya genre ini seperti ini.
The first guy I met was the criminal.
Orang pertama yang saya temui adalah penjahat.
Plus, that fried rice you're eating
Ditambah lagi, nasi goreng yang sedang kamu makan
That's when playing in the corner Hongjoo was holding it.
Saat itulah bermain di pojok Hongjoo memegangnya.
I just shared it with my sister over there...
Aku baru saja membaginya dengan adikku di sana...
lie
berbohong
No
Tidak
Because it's not a lie
Karena itu tidak bohong
Hongju?
Hongju?
What are you?
Apa yang kamu?
Since ancient times, I have been called an imitator.
Sejak zaman kuno, saya disebut peniru.
It can be anything
Itu bisa berupa apa saja
How dare this bastard...
Beraninya bajingan ini...
Let's play more
Ayo bermain lebih banyak
This is the world you created
Ini adalah dunia yang Anda ciptakan
- That... - I stole some of your memories.
- Itu... - Aku mencuri beberapa kenanganmu.
He died once during the Joseon Dynasty
Dia meninggal sekali pada masa Dinasti Joseon
When I open my eyes, I see an unfamiliar future No friends, no family, no one by your side
Saat aku membuka mata, aku melihat masa depan yang asing Tidak ada teman, tidak ada keluarga, tidak ada orang di sisimu
Was it television?
Apakah itu televisi?
You see the people in it I started imitating
Anda melihat orang-orang di dalamnya Saya mulai meniru
Crying and laughing falsely
Menangis dan tertawa palsu
Shut up
Diam
you are just like me
kamu sama sepertiku
- The same monster - No!
- Monster yang sama - Tidak!
no
tidak
- I'm with a guy like you... - You called me.
- Aku bersama pria sepertimu... - Kamu meneleponku.
This woman
Wanita ini
I'm going to die because of you
Aku akan mati karenamu
No way
Tidak mungkin
Now there's no one left by your side, right?
Sekarang tidak ada seorang pun yang tersisa di sisimu, kan?
You'll be wandering in the dark forever, you
Kamu akan mengembara dalam kegelapan selamanya, kamu
Just like when I turned into a stone
Sama seperti saat aku berubah menjadi batu
Don't bother my friend with that face
Jangan ganggu temanku dengan wajah itu
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
What is it?
Apa itu?
Duduri doesn’t work?
Duduri tidak berfungsi?
you talk about your friends You know very little?
kamu bercerita tentang temanmu Anda hanya tahu sedikit?
Don't be rude
Jangan kasar
I can't even show my face I dare you to imitate others...
Aku bahkan tidak bisa menunjukkan wajahku Saya menantang Anda untuk meniru orang lain...
You're still arrogant, Lee Yeon.
Kamu masih sombong, Lee Yeon.
baekdudaegan mountain god
dewa gunung baekdudaegan
I once wanted to be you
Aku pernah ingin menjadi kamu
I'm dead and I can't wake up
Aku sudah mati dan aku tidak bisa bangun
you're just a clown
kamu hanya badut
Muyoungah
Muyoungah
I'll give you just one hour from now
Aku akan memberimu waktu satu jam saja dari sekarang
this girl
gadis ini
Get it if you can
Dapatkan jika Anda bisa
It's not you guys here
Bukan kalian yang ada di sini
i am god
saya adalah tuhan
What is it?
Apa itu?
The background has changed, it’s Gyeongseong.
Latar belakangnya telah berubah, ini Gyeongseong.
another hour
satu jam lagi
You have to find Hongju inside.
Anda harus menemukan Hongju di dalam.
How did you find him, man?
Bagaimana kamu menemukannya, kawan?
The fried rice that Hong-ju was eating
Nasi goreng yang disantap Hong-ju
Did you say anything else?
Apakah kamu mengatakan hal lain?
This guy is stealing our memories.
Orang ini mencuri ingatan kita.
Then this is it Are you saying this is a stage created by stealing my memories?
Maka ini dia Apa maksudmu ini adalah panggung yang diciptakan dengan mencuri ingatanku?
Because you and Hongju are in a future we've never seen before.
Karena kamu dan Hongju berada di masa depan yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
But Muyoung
Tapi Muyoung
why my head Wouldn’t it have worked on Jang San-beom?
kenapa kepalaku Bukankah itu akan berhasil pada Jang San-beom?
well
baik
Is it because it's not the main body?
Apakah karena itu bukan bodi utamanya?
Are you a gang of mountain gods?
Apakah Anda sekelompok dewa gunung?
uh
eh
That's right, but what are you guys?
Itu benar, tapi apa yang kalian lakukan?
Who are you?
Siapa kamu?
Huh?
Hah?
I am Kim Doo-han.
Saya Kim Doo Han.
Kim Doo-han from Jongno
Kim Doo-han dari Jongno
No, Mr. Ahn Jae-mo.
Tidak, Tuan Ahn Jae-mo.
No way
Tidak mungkin
Oh, I'm so excited, Mr.
Oh, aku sangat bersemangat, Pak.
Hit it
Pukul itu
Suddenly?
Tiba-tiba?
Done? uh?
Selesai? eh?
Why is it spinning?
Mengapa berputar?
Both of them have terrible skills.
Keduanya memiliki skill yang mengerikan.
- Huh? - What are you talking about?
- Hah? - Apa yang kamu bicarakan?
This fight It's like I won
Pertarungan ini Sepertinya aku menang
I've already seen your moves I was reading it thoroughly
Aku sudah melihat gerakanmu Saya membacanya dengan seksama
Come on
Ayolah
Ah, Mr. Why are you so good at fighting?
Ah, Tuan. Kenapa kamu begitu pandai berkelahi?
Done again? It keeps going?
Selesai lagi? Itu terus berjalan?
I got hit for doing that Are your teeth okay?
Saya dipukul karena melakukan itu Apakah gigimu baik-baik saja?
Stop worrying about your teeth
Berhentilah mengkhawatirkan gigi Anda
Because I have hard dental insurance.
Karena saya memiliki asuransi gigi yang keras.
Of course, prosthetic treatment Implants, bridges, dentures
Tentu saja perawatan prostetik Implan, jembatan, gigi palsu
Dental treatment costs a lot of money hard tooth insurance
Perawatan gigi memerlukan biaya yang tidak sedikit asuransi gigi keras
Where are you? Come out!
Dimana kamu? Keluar!
boss
bos
Please save me
Tolong selamatkan saya
Who is it?
Siapa itu?
Are you a vice-minister?
Apakah Anda seorang wakil menteri?
yes
ya
It's me
Ini aku
Please cut this thread.
Tolong potong thread ini.
Tangled around my neck
Terlilit di leherku
I can't breathe, I can't breathe
Aku tidak bisa bernapas, aku tidak bisa bernapas
You're funny
Kamu lucu
The height doesn't match
Tingginya tidak cocok
please do this
tolong lakukan ini
Stop it!
Hentikan!
Hey, you bastard!
Hei, kamu bajingan!
- Rang, put down the skein of thread. - Shut up!
- Rang, letakkan gulungan benangnya. - Diam!
Let it go so you can live
Biarkan saja agar kamu bisa hidup
Lee Yeon I'm using it.
Lee Yeon Saya sedang menggunakannya.
Come to your senses, you're being exploited to your heart's content.
Sadarlah, kamu sedang dieksploitasi sepuasnya.
I'll be left miserable again
Aku akan sengsara lagi
I'm telling you to cut off the silk thread.
Aku menyuruhmu memotong benang sutranya.
Oh, get out!
Keluarlah!
I
saya
Why can't I let this go?
Kenapa aku tidak bisa membiarkan ini pergi?
Are you that?
Apakah kamu itu?
My father was with a man The thing that gave birth?
Ayah saya bersama seorang pria Hal yang melahirkan?
Are you a fox too?
Apakah kamu juga seekor rubah?
Whether you live as a human or a fox It's your heart
Apakah Anda hidup sebagai manusia atau rubah Itu hatimu
Remember this one thing, kid.
Ingat satu hal ini, Nak.
To the guy who doesn't save himself There is no such thing as salvation
Untuk pria yang tidak menyelamatkan dirinya sendiri Tidak ada yang namanya keselamatan
Let's go together
Ayo pergi bersama
Let's go together, bro.
Ayo pergi bersama, kawan.
someday
suatu hari nanti
abandoned by human mother
ditinggalkan oleh ibu manusia
The hand that held my hand
Tangan yang memegang tanganku
Because it’s annoyingly warm
Karena cuacanya sangat hangat
I like this
Saya suka ini
Connected to Lee Yeon
Terhubung dengan Lee Yeon
It felt like the last link.
Rasanya seperti tautan terakhir.
Don't miss it
Jangan lewatkan itu
No matter how wild you guys are
Tidak peduli seberapa liarnya kalian
never
tidak pernah
Never miss it!
Jangan pernah melewatkannya!
The background changed again
Latar belakangnya berubah lagi
Oh, it's a quiz show.
Oh, ini acara kuis.
He's switching TV channels
Dia mengganti saluran TV
I'm playing a game
Saya sedang bermain game
Well, the rules are simple
Ya, aturannya sederhana
Win or lose
Menang atau kalah
we have to do what we have to do Moving on to the next step
kita harus melakukan apa yang harus kita lakukan Pindah ke langkah berikutnya
Are you going to play with that guy again?
Apakah kamu akan bermain dengan pria itu lagi?
We just need to save Hong Joo Well, is there another way?
Kita hanya perlu menyelamatkan Hong Joo Nah, apakah ada cara lain?
Let's try it
Mari kita mencobanya
Okay, who is it this time?
Oke, siapa kali ini?
Nice to meet you
Senang bertemu denganmu
hello
halo
Nice to meet you, hello.
Senang bertemu denganmu, halo.
Brother?
Saudara laki-laki?
You came to take the quiz, right?
Anda datang untuk mengikuti kuis, bukan?
Muyoung, I’m not your brother.
Muyoung, aku bukan saudaramu.
kid, crazy
Nak, gila
I'll kill you
aku akan membunuhmu
Oh my
Ya ampun
Oh, are you going to give up on the quiz?
Oh, apakah kamu akan menyerah pada kuis ini?
Even at this moment, my girlfriend I must be dying
Bahkan saat ini, pacarku Saya pasti sekarat
Cheon Muyoung, no.
Cheon Muyoung, tidak.
Don't fall for that guy's provocation.
Jangan tertipu oleh provokasi orang itu.
dare
berani
How dare you!
Beraninya kamu!
Let's sit down
Ayo duduk
Huh? I don't have time
Hah? Saya tidak punya waktu
Today's quiz show
Acara kuis hari ini
This is a special friend special.
Ini adalah teman spesial yang spesial.
I'll ask you a question before the quiz.
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda sebelum kuis.
The two of you
Kalian berdua
best friend We were friends, right? But
sahabat Kami berteman, kan? Tapi
Why did you kill your friend's brother?
Mengapa kamu membunuh saudara temanmu?
Ah, this is too much
Ah, ini keterlaluan
Is this a sensitive question?
Apakah ini pertanyaan sensitif?
no matter what happens
tidak peduli apa yang terjadi
Because we swore to protect each other
Karena kami bersumpah untuk saling melindungi
That's what could protect Cheon Muyoung that day. It was the only way
Itulah yang bisa melindungi Cheon Muyoung hari itu. Itu adalah satu-satunya cara
Oh my
Ya ampun
Do you agree?
Apakah Anda setuju?
brother
saudara laki-laki
something is wrong
ada sesuatu yang salah
This is not it
Ini bukan itu
don't kill me please
tolong jangan bunuh aku
No!
Tidak!
No, no, no
Tidak, tidak, tidak
Do you agree with your friend?
Apakah kamu setuju dengan temanmu tersebut?
I can't agree
Saya tidak setuju
Oh my, why?
Ya ampun, kenapa?
Your brother tried to kill you?
Kakakmu mencoba membunuhmu?
You guys
kalian
About my brother Are you talking nonsense about what you know?
Tentang saudaraku Apakah Anda berbicara omong kosong tentang apa yang Anda ketahui?
- Stop it. - It's because of you!
- Hentikan. - Itu karena kamu!
I definitely asked for a chance, right?
Saya pasti meminta kesempatan, bukan?
My brother must have a reason for that.
Adikku pasti punya alasan untuk itu.
you didn't believe me
kamu tidak percaya padaku
Ah
Ah
It was this
Ini adalah ini
What Jang Sanbeom wanted from us
Apa yang Jang Sanbeom inginkan dari kita
What?
Apa?
This ridiculous TV show
Acara TV konyol ini
His purpose is
Tujuannya adalah
It was to make us fight like this.
Itu membuat kami bertarung seperti ini.
Muyoung, that guy
Muyoung, pria itu
I'm afraid of the mountain god
Aku takut pada dewa gunung
Oh my, can’t that be true?
Ya ampun, bukankah itu benar?
you are out
kamu keluar
Hey, are you looking at me?
Hei, apakah kamu melihatku?
We are your complex
Kami adalah kompleks Anda
You are a mountain god who could not die
Anda adalah dewa gunung yang tidak bisa mati
The reaper came to cut off your head
Mesin penuai datang untuk memenggal kepalamu
Prepare your will
Persiapkan keinginan Anda
kill it
bunuh itu
Boss! Child, please cut the silk thread for me!
Bos! Nak, tolong potong benang sutranya untukku!
The one who dies is Lee Rang.
Orang yang meninggal adalah Lee Rang.
- Yes? boss! - What should I do? I can’t eat cold noodles.
- Ya? bos! - Apa yang harus aku lakukan? Saya tidak bisa makan mie dingin.
Shut up, everyone, shut up!
Diam, semuanya, diam!
Are you inside?
Apakah kamu di dalam?
I'm Yeohee
Aku Yeohee
Don't be funny
Jangan lucu
Do you think I will be fooled again?
Apakah kamu pikir aku akan dibodohi lagi?
uh? I made some yacham to give to you.
eh? Aku membuat beberapa yacham untuk diberikan kepadamu.
You're such a bastard! Get the hell out of here!
Kamu bajingan! Keluar dari sini!
Come in, I'm waiting
Masuklah, aku menunggu
Don't come, that's not me!
Jangan datang, itu bukan aku!
I told you to come in
Aku sudah bilang padamu untuk masuk
don't come If you come in, I'll kill you.
jangan datang Jika kamu masuk, aku akan membunuhmu.
Going in?
Masuk?
Because I don't need anyone like you Go, please!
Karena aku tidak membutuhkan orang sepertimu Silakan pergi!
are you okay?
apakah kamu baik-baik saja?
I told you not to come in
Sudah kubilang jangan masuk
You promised
Anda berjanji
You say I will protect you
Kamu bilang aku akan melindungimu
Uselessly
Tidak ada gunanya
I'm in debt again
Aku berhutang lagi
Pay me back all at once this time
Bayar saya kembali sekaligus kali ini
How?
Bagaimana caranya?
You know,
Anda tahu,
Until now I Jang Sanbeom looked into my head
Sampai saat ini saya Jang Sanbeom menatap kepalaku
I thought you made this TV show?
Saya pikir Anda membuat acara TV ini?
however?
Namun?
Because my taste is romantic comedy
Karena seleraku adalah komedi romantis
That famous Haven’t you seen ‘The Wild Man’?
Terkenal itu Pernahkah Anda melihat 'Manusia Liar'?
What do you want to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
me
saya
Can I trust you?
Bisakah aku mempercayaimu?
If you don’t believe me, cut me
Jika kamu tidak percaya padaku, potong aku
- Are you going to die here? - instead
- Apakah kamu akan mati di sini? - sebagai gantinya
Even if I die, I will save Hong Joo
Bahkan jika aku mati, aku akan menyelamatkan Hong Joo
Something like my life It doesn't matter at all
Sesuatu seperti hidupku Tidak masalah sama sekali
What did you want to check?
Apa yang ingin Anda periksa?
Is this the Cheon Muyoung I know?
Apakah ini Cheon Muyoung yang kukenal?
The answer is
Jawabannya adalah
Did you find it?
Apakah Anda menemukannya?
Yeah
Ya
You risked your life to save Hongju.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan Hongju.
He's still the Cheon Muyoung I know.
Dia tetaplah Cheon Muyoung yang kukenal.
no matter what you think of me
tidak peduli apa yang kamu pikirkan tentangku
I have no intention of giving up on you and Hongju.
Aku tidak punya niat untuk menyerah padamu dan Hongju.
To you
Untukmu
I really wanted to hear that There was a moment
Saya sangat ingin mendengarnya Ada suatu saat
It's a puff, here too
Ini kepulan, di sini juga
This is too blatant Isn’t it ‘Hansel and Gretel’?
Ini terlalu mencolok Bukankah itu 'Hansel dan Gretel'?
What if Hong Joo left it behind?
Bagaimana jika Hong Joo meninggalkannya?
Okay, let's go.
Oke, ayo pergi.
Now that the witch has appeared...
Sekarang penyihir itu telah muncul...
After the wedding is over
Setelah pernikahan selesai
you forever
kamu selamanya
will be my bride
akan menjadi pengantinku
the bride and groom meaning oneness
kedua mempelai berarti kesatuan
I will offer a joint ceremony.
Saya akan menawarkan upacara bersama.
Drink it
Minumlah
If you drink this
Jika kamu meminum ini
forever in the memories you want
selamanya dalam kenangan yang Anda inginkan
I can buy it
Saya bisa membelinya
Hongjoo
Hongjoo
Hongju, you're safe.
Hongju, kamu aman.
-Are you hurt anywhere? - Hey, no, don't go!
-Apakah kamu terluka di mana saja? - Hei, tidak, jangan pergi!
Come to your senses, Ryu Hong-joo
Sadarlah, Ryu Hong Joo
My eyes are out of focus
Mataku tidak fokus
I already got married
Saya sudah menikah
Was it you?
Apakah itu kamu?
she is now Those who belong to this world
dia sekarang Mereka yang termasuk dalam dunia ini
I am Jang Sanbeom's bride.
Saya pengantin Jang Sanbeom.
Don't be funny!
Jangan lucu!
Because you want to kill me
Karena kamu ingin membunuhku
You'll have to cut this woman down first.
Anda harus menebas wanita ini terlebih dahulu.
Or
Atau
Either wander around in this evil world forever
Entah berkeliaran di dunia jahat ini selamanya
i'm going home
aku akan pulang
I decided to eat cold noodles with my younger brother.
Saya memutuskan untuk makan mie dingin bersama adik laki-laki saya.
Muyoungah
Muyoungah
pull out the sword
mencabut pedangnya
We have to catch Hongju like that guy said.
Kita harus menangkap Hongju seperti yang orang itu katakan.
Catch Jangsanbeom
Tangkap Jangsanbeom
i can't do it
saya tidak bisa melakukannya
we have to do it
kita harus melakukannya
Only we can do it
Hanya kita yang bisa melakukannya
Let’s take Hongju out.
Ayo kita bawa Hongju keluar.
I promise
Saya berjanji
I am Lee Yeon
Saya Lee Yeon
No matter what happens with this sword I will protect you guys
Apapun yang terjadi dengan pedang ini Aku akan melindungi kalian
Just trust me
Percayalah padaku
fool We protect each other
bodoh Kami saling melindungi
I, Hongju, for Yeon and Muyoung.
Saya, Hongju, untuk Yeon dan Muyoung.
hundreds on this knife
ratusan di pisau ini
수천의 피라도 묻히겠습니다
Aku akan mengubur darah ribuan orang.
um
um
i have nothing
saya tidak punya apa-apa
no one cuts I wish I could protect you
tidak ada yang memotong Kuharap aku bisa melindungimu
let's swear
ayo bersumpah
no matter what happens to us Let's protect each other
tidak peduli apa yang terjadi pada kita Mari kita saling melindungi
- It's okay. - Hey, don’t bother Muyoung.
- Tidak apa-apa. – Hei, jangan ganggu Muyoung.
I can't do it.
Saya tidak bisa melakukannya.
Even if I die, I can't cut you down
Bahkan jika aku mati, aku tidak bisa menebasmu
I came back because of you
Aku kembali karena kamu
I'm alive because of you
Aku hidup karena kamu
Hongjoo
Hongjoo
die
mati
Stop it, Hongjoo.
Hentikan, Hongjoo.
stop please
tolong berhenti
Stop it
Hentikan
come with us
ikut dengan kami
Wow, how ugly it is
Wow, betapa jeleknya itu
no
tidak
Do you still think something like that would work?
Apakah menurut Anda hal seperti itu masih akan berhasil?
Take my breath away
Tarik napasku
Am I going to die?
Apakah saya akan mati?
Just in this place
Tepat di tempat ini
And in the hands of an irreplaceable friend?
Dan di tangan teman yang tak tergantikan?
I'm not scared at all
Saya tidak takut sama sekali
dying by your hands
mati di tanganmu
Even if I die
Bahkan jika aku mati
You must live, Hongju.
Kamu harus hidup, Hongju.
Be sure to come back alive
Pastikan untuk kembali hidup-hidup
to where you need to be
ke tempat yang Anda perlukan
This is it
Ini dia
It's proof that we three together are one.
Itu bukti bahwa kita bertiga adalah satu.
Hey
Hei
I'm like Muyoung
Aku seperti Muyoung
I have no intention of dying by your hands.
Aku tidak punya niat mati di tanganmu.
Come back, Ryu Hong-ju.
Kembalilah, Ryu Hong-ju.
Come back, be with us
Kembalilah, bersama kami
Hey, what are you doing? Mr. Lee
Hei, apa yang kamu lakukan? Tuan Lee
let's go together
ayo pergi bersama
As always
Seperti biasa
the three of us together
kami bertiga bersama
Hey
Hei
Don't make Hongju cry
Jangan membuat Hongju menangis
don't do it
jangan lakukan itu
Don't make Hongju cry!
Jangan buat Hongju menangis!
uh? Hey guys, run away
eh? Hei teman-teman, larilah
don't do it
jangan lakukan itu
- Don't make Hongju cry! - Stop it!
- Jangan buat Hongju menangis! - Hentikan!
Better bite me!
Lebih baik gigit aku!
Muyoung!
Muyoung!
Hongjoo
Hongjoo
Come to your senses
Sadarlah
Come with us, okay?
Ikutlah dengan kami, oke?
Kill them, kill them both!
Bunuh mereka, bunuh mereka berdua!
uh!
eh!
no
tidak
Why are you...
Kenapa kamu...
Dare me You mean they treated you like a puppet?
Tantang aku Maksudmu mereka memperlakukanmu seperti boneka?
Ai, such a crazy bitch.
Ai, wanita jalang yang gila.
Don't curse at Hongju.
Jangan mengutuk Hongju.
Ouch!
Aduh!
When we are three I've never lost
Saat kita bertiga Saya tidak pernah kalah
You're still hurt because of me
Kamu masih terluka karena aku
As long as you are safe
Selama kamu aman
I'm done with that.
Saya sudah selesai dengan itu.
There's no time, let's hurry
Tidak ada waktu, ayo cepat
Wait a minute
Tunggu sebentar
Where are we?
Dimana kita?
Don't play in the corner I lost my memory
Jangan bermain di sudut Saya kehilangan ingatan saya
Mr. Muyoung Cheon
Tuan Muyoung Cheon
Let's go out and talk in detail.
Mari kita keluar dan berbicara secara detail.
- Let's go
- Ayo pergi
be careful
hati-hati
Oh my
Ya ampun
Oh, well, I don't have a car.
Oh, baiklah, aku tidak punya mobil.
I don't have a taxi and it's driving me crazy, really.
Aku tidak punya taksi dan itu membuatku gila, sungguh.
♪ Buckwheat jelly ♪
♪ Jeli soba ♪
Uh, taxi, taxi, taxi...
Eh, taksi, taksi, taksi...
Myo, let’s go to Myoyeon-gak, Myoyeon-gak.
Myo, ayo pergi ke Myoyeon-gak, Myoyeon-gak.
- Yes? - Myoyeonggak
- Ya? - Myoyeonggak
Myoyeonggak, Myoyeonggak, let’s go!
Myoyeonggak, Myoyeonggak, ayo pergi!
departure
keberangkatan
Myoyeonggak
Myoyeonggak
That
Itu
Where did you get those shoes?
Dimana kamu mendapatkan sepatu itu?
A bachelor gave it to me as a gift.
Seorang bujangan memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
A gift?
Hadiah?
probably did a good job will think
mungkin melakukan pekerjaan dengan baik akan berpikir
You think ‘I did a good thing’, yes?
Anda pikir 'Saya melakukan hal yang baik', ya?
Hey
Hei
You know me, right?
Anda mengenal saya, bukan?
Wow
Wah
That's you, right?
Itu kamu, kan?
uh? hey! You, Mr. Lee
eh? Hai! Anda, Tuan Lee
- Come here, you bastard. - Don't call me!
- Kemarilah, bajingan. - Jangan panggil aku!
Oh, I really...
Oh, aku benar-benar...
Hey
Hei
Son of a thief Give me my shoes and wedding ring!
Anak seorang pencuri Berikan aku sepatu dan cincin kawinku!
This is something that was honestly stolen from me!
Ini adalah sesuatu yang sejujurnya dicuri dariku!
This damn bastard is noisy!
sialan ini berisik!
This muscle, boss!
Otot ini, bos!
Why are you looking for your leader here? You perverted bastard!
Mengapa Anda mencari bos Anda di sini? Dasar bajingan mesum!
How to get out?
Bagaimana cara keluar?
This way
Lewat sini
Come
Ayo
- Go in - quickly
- Masuk - dengan cepat
Muyoungah
Muyoungah
Cheon Moo-young!
Cheon Moo Young!
Wait a minute
Tunggu sebentar
Muyoung!
Muyoung!
What about Lee Yeon?
Bagaimana dengan Lee Yeon?
the door is closed
pintunya tertutup
Why did you leave it behind? Why did you come back!
Mengapa kamu meninggalkannya? Kenapa kamu kembali!
We definitely came together!
Kami pasti bersatu!
They're all here...
Mereka semua ada di sini...
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
That's what he did
Itulah yang dia lakukan
I did it on purpose
Saya melakukannya dengan sengaja
No way...
Tidak mungkin...
It was you
Itu kamu
Bringing in Jang Sanbeom
Membawa Jang Sanbeom
I needed this
Saya membutuhkan ini
Essence of a monster that is thousands of years old
Intisari dari monster yang berumur ribuan tahun
It's like a tonic for my body.
Ini seperti tonik untuk tubuhku.
finally
akhirnya
I finally got my body back
Akhirnya aku mendapatkan tubuhku kembali
Leeyeon
Leeyeon
Are you wearing a red and white mask?
Apakah Anda memakai topeng merah putih?
I'm a red and white mask
Aku topeng merah putih
Throwing you into this era
Melemparmu ke era ini
You and your brother again and again
Kamu dan saudaramu lagi dan lagi
What I tried to kill
Apa yang saya coba bunuh
It's all me
Itu semua aku
I hoped not
Saya harap tidak
I hope it's not just you
Saya harap bukan hanya Anda
I lost everything because of you
Aku kehilangan segalanya karenamu
My family, my friends, and the mountains I ruled!
Keluargaku, teman-temanku, dan gunung-gunung yang aku kuasai!
And even myself
Dan bahkan diriku sendiri
Eating for over a thousand years
Makan selama lebih dari seribu tahun
I really don't like people who only blame others.
Aku sangat tidak suka dengan orang yang hanya menyalahkan orang lain.
Leeyeon
Leeyeon
you can't go home
kamu tidak bisa pulang
And the woman I love again We won't be able to meet each other
Dan wanita yang kucintai lagi Kita tidak akan bisa bertemu satu sama lain
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
I'll kill you
aku akan membunuhmu
If that's your wish
Jika itu keinginanmu
I thought he had a dirty look for some reason. I knew it would be like this
Saya pikir dia memiliki tampilan yang kotor karena suatu alasan. Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Langa
Langa
I told you not to trust that guy, right?
Sudah kubilang jangan percaya pria itu, kan?
I'm fine, you're dangerous, avoid
Aku baik-baik saja, kamu berbahaya, hindari
Don't touch it, you'll kill it
Jangan menyentuhnya, kamu akan membunuhnya
What can a half nine-tailed fox do?
Apa yang bisa dilakukan rubah berekor setengah sembilan?
To kill that thing You'll have to kill me first.
Untuk membunuh benda itu Kamu harus membunuhku terlebih dahulu.
my brother
saudaraku
Just touch the tip of a hair
Sentuh saja ujung rambut
My brother chopped it up
Adikku memotongnya
So these two are brothers, right?
Jadi keduanya bersaudara, kan?
Shall I tell you a funny story?
Bolehkah saya menceritakan sebuah cerita lucu?
You are
kamu adalah
Why doesn’t Cheon Mu-young kill me? You just went, right?
Kenapa Cheon Mu-young tidak membunuhku? You just went, right?
It must have been a golden opportunity
Ini pasti merupakan kesempatan emas
What did they say to you?
Apa yang mereka katakan padamu?
Sapsori
Sapsori
Let's go, buy me cold noodles
Ayo pergi, belikan aku mie dingin
Hey, did you come running because you were worried about me?
Hei, apa kamu berlari karena mengkhawatirkanku?
Wow, that's nonsense
Wah, itu tidak masuk akal
Oh my
Ya ampun
I only have my younger brother, ah
Saya hanya memiliki adik laki-laki saya, ah
Wow, it's heavy.
Wah, berat sekali.
Oh, walk straight
Oh, berjalanlah lurus
AC, what kind of body is this? Ugh
AC, badan macam apa ini? Ugh
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
I called you in
Aku memanggilmu masuk
That's it
Itu saja
I didn't know it was coming for you I'm sorry, Hongju.
Aku tidak tahu itu akan datang padamu Maafkan aku, Hongju.
What else? Why don't you confess quickly?
Apa lagi? Mengapa kamu tidak segera mengaku?
Did you get what you wanted?
Apakah Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
I'll get my brother back
Aku akan mendapatkan adikku kembali
You mean your dead brother?
Maksudmu saudaramu yang sudah meninggal?
no matter what you say
tidak peduli apa yang kamu katakan
Lee Yeon and I risk our lives there will be a fight
Lee Yeon dan aku mempertaruhkan nyawa kami akan ada perkelahian
Beat it away
Kalahkan itu
No matter how bad you are You don't suit being a villain.
Tidak peduli seberapa buruknya kamu Kamu tidak cocok menjadi penjahat.
Can't you just stay by my side?
Tidak bisakah kamu tetap di sisiku saja?
To Muyoung, whom I loved
Untuk Muyoung, yang aku cintai
Hongjoo
Hongjoo
No one else knows
Tidak ada orang lain yang tahu
don't shake me
jangan goyangkan aku
If you shake it...
Jika kamu mengocoknya...
Hey, Mr. Lee, I’m a little narrow!
Hei, Tuan Lee, saya agak sempit!
What are you talking about? I'm broad, Mr.
Apa yang kamu bicarakan? Saya luas, Pak.
What is it? What are you talking about, Mr.
Apa itu? Apa yang kamu bicarakan, Tuan?
Erase everything
Hapus semuanya
Mr. Jae-yu
Tuan Jae-yu
I guess he went somewhere far away?
Saya kira dia pergi ke suatu tempat yang jauh?
What are you doing in my room?
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Our room now, okay?
Kamar kita sekarang, oke?
I got permission from above
Saya mendapat izin dari atas
- Who's up there? - President Hongju
- Siapa di atas sana? - Presiden Hongju
Oh my
Ya ampun
I'm snoring I was kicked out by Lee Yeon.
saya mendengkur Saya diusir oleh Lee Yeon.
Hey, hey, are you snoring too?
Hei, hei, apakah kamu juga mendengkur?
- I'll come over. - Huh? nose
- Aku akan datang. - Hah? hidung
- I told you not to! - 아이
- Sudah kubilang jangan! - 아이
진짜, 이렇게 치사스럽소 이렇게, 이렇게
진짜, 이렇게 치사스럽소 이렇게, 이렇게
재유 씨, 소지품 조심해 이 새끼 이거 도둑놈이야
재유 씨, 소지품 조심해 Bagaimana Cara Mengelola Bisnis Anda
야, 이 새끼야
야, 이 새끼야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
If it's not you, you're a loser
Kalau bukan kamu, kamu pecundang
Two minutes!
Dua menit!
Well, fighting is good.
Yah, bertarung itu bagus.
please don't talk to me
tolong jangan bicara padaku
What is it?
Apa itu?
It looks like it's a prickly pear.
Sepertinya itu adalah buah pir berduri.
Hey, what is MBTI?
Hei, apa itu MBTI?
- yes? -What is Envite?
- Ya? -Apa itu Envite?
MBTI
MBTI
Should I stand up?
Haruskah aku berdiri?
Chinese!
Cina!
Ah, Chinese?
Ah, orang Cina?
- Please save me! - Is there anyone there?
- Tolong selamatkan aku! - Apakah ada orang di sana?
Honey, where on earth is this?
Sayang, dimana ini?
- What crime have we committed? - Shhh
- Kejahatan apa yang telah kita lakukan? - Ssst
someone is coming
seseorang akan datang
What about youkai? How many did you secure?
Bagaimana dengan youkai? Berapa banyak yang Anda amankan?
The number is not small Most are weak entities.
Jumlahnya tidak sedikit Sebagian besar adalah entitas yang lemah.
To send to war We need to complete the experiment as quickly as possible.
Untuk mengirim ke perang Kita perlu menyelesaikan eksperimen ini secepat mungkin.
increase the number of catches
meningkatkan jumlah tangkapan
Bring in stronger guys
Bawalah orang-orang yang lebih kuat
Things called Joseon monsters You're more cunning than you think
Hal yang disebut monster Joseon Kamu lebih licik dari yang kamu kira
They are so good at hiding that it is their home.
Mereka sangat pandai bersembunyi sehingga itu adalah rumah mereka.
Shinigami mercenary group
Kelompok tentara bayaran Shinigami
call them
panggil mereka
shinigami
shinigami
A mercenary group?
Kelompok tentara bayaran?
on the floor It is true that they are the most talented people, but
di lantai Memang benar mereka adalah orang-orang yang paling berbakat, tapi
They are out of control
Mereka di luar kendali
I'm in control
Saya memegang kendali
Still...
Tetap saja...
It's an experiment What does this mean?
Ini adalah eksperimen Apa artinya ini?
i hate it
aku benci itu
I need to get out of here
Saya harus keluar dari sini
Please save me
Tolong selamatkan saya
Mr.
Tuan.
I can't forgive
Saya tidak bisa memaafkan
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
I have a funny story Would you like one?
Saya punya cerita lucu Apakah Anda menginginkannya?
You are
kamu adalah
I die before living for less than a hundred years
Saya mati sebelum hidup kurang dari seratus tahun
Becoming a sacrifice to replace your brother
Menjadi korban untuk menggantikan saudaramu
You will die after being used to your heart's content throughout your life.
Kamu akan mati setelah terbiasa dengan isi hatimu sepanjang hidupmu.
Gyeongseong floor searched as if to grab it
Lantai Gyeongseong mencari seolah ingin meraihnya
Find out what kind of guy he is doing
Cari tahu pria seperti apa yang dia lakukan
Your younger brother must be very busy right now?
Adikmu pasti sangat sibuk sekarang?
Why make a bet like that? Risk your life carelessly!
Mengapa bertaruh seperti itu? Pertaruhkan hidup Anda dengan sembarangan!
me too
saya juga
- Because I want to live - If I win
- Karena aku ingin hidup - Jika aku menang
Give him his life back
Kembalikan hidupnya
The spirit of Joseon Must be uprooted
Semangat Joseon Harus dicabut
I just can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
We're on the same side
Kami berada di pihak yang sama
let me help you
biarkan aku membantumu
How many of these are there? Do you want to get out alive?
Berapa banyak yang ada di sana? Apakah Anda ingin keluar hidup-hidup?
Because it will be a bloody night
Karena ini akan menjadi malam berdarah